Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# Animation,CustomBlendGraphTitle
source: {0} (custom blend)
ja: {0} (カスタムブレンド)
zh_cn: {0} (自定义混合)

# Animation,TransitionRuleGraphTitle
source: {NodeTitle} (rule)
ja: {NodeTitle} (ルール)
zh_cn: {NodeTitle}(规则)

# AnimationBlueprintEditor,AnimBlueprintEditPreviewText
source: Changes to preview options are not saved in the asset.
ja: プレビューオプションの変更はアセットに保存されません

# AnimationBlueprintEditor,AppearanceCornerText_Animation
source: ANIMATION
ja: アニメーション

# FPersona,AppearanceCornerText_Animation
source: ANIMATION
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# AnimationBlueprintEditor,AppLabel
source: Animation Blueprint Editor
ja: アニメーションブループリントエディタ

# AnimationBlueprintEditor,PersonaExternalGraphDecoration
source: Parent Graph Preview
ja: 親グラフのプレビュー

# AnimationBlueprintEditor,PreviewObjectLabel
source: Preview Instance
ja: インスタンスをプレビュー

# FPersona,PreviewObjectLabel
source: Preview Instance
ja: インスタンスをプレビュー
zh_cn: 预览实例

# AnimationBlueprintEditor,WorldCentricTabPrefix
source: Animation Blueprint Editor
ja: アニメーションブループリントエディタ

# AnimationBlueprintEditorModes,AnimationBlueprintEditorMode
source: Animation Blueprint
ja: アニメーションブループリント

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,AnimGraphLabel
source: Animation Blueprint
ja: アニメーションブループリント

# AnimationCompression,AnimCompression
source: Animation Compression
ja: アニメーション圧縮
zh_cn: 动画压缩

# AnimationCompression,AnimCompressionApply
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# AnimationEditor,Toolbar_ApplyAnimation
source: Apply
ja: 適用

# AnimSequenceDetails,ApplyCompressionLabel
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# FPersona,Toolbar_ApplyAnimation
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# GeometryMode,SGeometryModeDialog_Apply
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,Apply
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# LandscapeEditor.Tools,Mirror.Apply
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# PersonaModes,AnimBlueprintEditApplyChanges
source: Apply
ja: 適用

# PoseAssetDetails,ApplyPose_Apply_Label
source: Apply
ja: 適用

# SSurfaceProperties,ApplyScaling
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# StaticMeshEditor,Apply_ConvexDecomp
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# UICommands.MaterialEditorCommands,Apply
source: Apply
ja: 適用

# AnimationEditor,AnimationEditorAssetMenu_Animation
source: Animation
ja: アニメーション

# AnimationEditor,CreateAnimationMenuHeading
source: Animation
ja: アニメーション

# Docking,TabAnimationHeading
source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# EditorCategoryUtils,AnimationCategory
source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# FPersona,CreateAnimationMenuHeading
source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# FPersona,PersonaAssetMenuMenu_Animation
source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# PersonaAssetFamily,AnimationAssetDisplayName
source: Animation
ja: アニメーション

# PersonaModes,AnimationEditMode
source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# UMG,NewAnimationButtonText
source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# AnimationEditor,AppLabel
source: AnimationEditor
ja: アニメーションエディタ

# AnimationEditor,BakeAnimation
source: Bake Animation
ja: アニメーションをベイク

# AnimationEditor,CreateAnimation_CurrentAnimation
source: From Current Animation
ja: 現行アニメーションから

# AnimationEditor,CreatePoseAsset_CurrentAnimation
source: From Current Animation
ja: 現行アニメーションから

# FPersona,CreateAnimation_CurrentAnimation
source: From Current Animation
ja: 現行アニメーションから
zh_cn: 从当前动画

# FPersona,CreatePoseAsset_CurrentAnimation
source: From Current Animation
ja: 現行アニメーションから
zh_cn: 从当前动画

# AnimationEditor,CreateAnimation_CurrentAnimation_Tooltip
source: Create Animation from current animation.
ja: 現行アニメーションからアニメーションを作成

# AnimationEditor,CreatePoseAsset_CurrentAnimation_Tooltip
source: Create Animation from current animation.
ja: 現行アニメーションからアニメーションを作成

# FPersona,CreateAnimation_CurrentAnimation_Tooltip
source: Create Animation from current animation.
ja: 現行アニメーションからアニメーションを作成
zh_cn: 根据当前动画创建动画。

# FPersona,CreatePoseAsset_CurrentAnimation_Tooltip
source: Create Animation from current animation.
ja: 現行アニメーションからアニメーションを作成
zh_cn: 根据当前动画创建动画。

# AnimationEditor,CreateAnimation_CurrentPose
source: From Current Pose
ja: 現行ポーズから

# AnimationEditor,CreatePoseAsset_CurrentPose
source: From Current Pose
ja: 現行ポーズから

# FPersona,CreateAnimation_CurrentPose
source: From Current Pose
ja: 現行ポーズから
zh_cn: 从当前姿势

# FPersona,CreatePoseAsset_CurrentPose
source: From Current Pose
ja: 現行ポーズから
zh_cn: 从当前姿势

# AnimationEditor,CreateAnimation_CurrentPose_Tooltip
source: Create Animation from current pose.
ja: 現行ポーズからアニメーションを作成

# FPersona,CreateAnimation_CurrentPose_Tooltip
source: Create Animation from current pose.
ja: 現行ポーズからアニメーションを作成
zh_cn: 根据当前姿势创建动画

# AnimationEditor,CreateAnimation_RefPose
source: From Reference Pose
ja: リファレンスポーズから

# FPersona,CreateAnimation_RefPose
source: From Reference Pose
ja: リファレンスポーズから
zh_cn: 从参考姿势

# AnimationEditor,CreateAnimation_RefPose_Tooltip
source: Create Animation from reference pose.
ja: リファレンスポーズからアニメーションを作成

# FPersona,CreateAnimation_RefPose_Tooltip
source: Create Animation from reference pose.
ja: リファレンスポーズからアニメーションを作成
zh_cn: 根据参考姿势创建动画

# AnimationEditor,CreateAnimationSubmenu
source: Create Animation
ja: アニメーションを作成

# AnimationEditor,CreateAnimationSubMenuHeading
source: Create Animation
ja: アニメーションを作成

# FPersona,CreateAnimationSubmenu
source: Create Animation
ja: アニメーションを作成
zh_cn: 创建动画

# FPersona,CreateAnimationSubMenuHeading
source: Create Animation
ja: アニメーションを作成
zh_cn: 创建动画

# AnimationEditor,CreateAnimationSubmenu_ToolTip
source: Create Animation for this skeleton
ja: このスケルトンのアニメーションを作成

# FPersona,CreateAnimationSubmenu_ToolTip
source: Create Animation for this skeleton
ja: このスケルトンのアニメーションを作成
zh_cn: 为该骨架创建动画

# AnimationEditor,CreateAsset_Label
source: Create Asset
ja: アセットを作成

# FPersona,OpenBlueprint_Label
source: Create Asset
ja: アセットを作成
zh_cn: 创建资源

# AnimationEditor,CreateAsset_ToolTip
source: Create Assets for this skeleton.
ja: このスケルトンのアセットを作成します

# FPersona,OpenBlueprint_ToolTip
source: Create Assets for this skeleton.
ja: このスケルトンのアセットを作成します
zh_cn: 为该骨架创建资源。

# AnimationEditor,CreatePoseAsset_CurrentPose_Tooltip
source: Create PoseAsset from current pose.
ja: 現行ポーズからポーズアセットを作成

# AnimationEditor,CreatePoseAssetSubmenu
source: Create PoseAsset
ja: ポーズアセットを作成

# AnimationEditor,CreatePoseAssetSubMenuHeading
source: Create PoseAsset
ja: ポーズアセットを作成

# AnimationEditor,CreatePoseAsssetSubmenu_ToolTip
source: Create PoseAsset for this skeleton
ja: このスケルトンのポーズアセットを作成します

# AnimationEditor,FailedToCreateAsset
source: Failed to create asset
ja: アセット作成に失敗しました

# AnimationEditor,InsertPose
source: Insert Pose
ja: ポーズを挿入

# AnimationEditor,InsertPoseSubmenu
source: Insert Pose
ja: ポーズを挿入

# AnimationEditor,InsertPoseSubMenuSubMenuHeading
source: Insert Pose
ja: ポーズを挿入

# AnimationEditor,InsertPoseFailed
source: Inserting pose to asset {PoseAsset} has failed
ja: アセット{PoseAsset} へのポーズ挿入が失敗しました

# AnimationEditor,InsertPoseSubmenu_ToolTip
source: Insert current pose to selected PoseAsset
ja: 選択したポーズアセットに現在のポーズを挿入

# AnimationEditor,Toolbar_ApplyCompression
source: Compression
ja: 圧縮

# FPersona,Toolbar_ApplyCompression
source: Compression
ja: 圧縮
zh_cn: 压缩

# AnimationEditor,Toolbar_SetKey
source: Key
ja: キー

# FPersona,Toolbar_SetKey
source: Key
ja: キー
zh_cn: 关键帧

# InputStructCustomization,KeySearchStr
source: Key
ja: キー
zh_cn: 按键

# PListEditor,PListKeySectionTitle
source: Key
ja: キー
zh_cn: 按键

# PropertyCustomizationHelpers,KeyLabel
source: Key
ja: キー
zh_cn: 关键帧

# STextPropertyEditableTextBox,TextKeyErrorCtx
source: Key
ja: キー

# AnimationEditor,WorkspaceMenu_AnimationEditor
source: Animation Editor
ja: アニメーションエディタ

# Contexts,AnimationEditor
source: Animation Editor
ja: アニメーションエディタ

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsPersonaSettingsName
source: Animation Editor
ja: アニメーションエディタ
zh_cn: 动画编辑器

# AnimationEditor,WorldCentricTabPrefix
source: AnimationEditor
ja: アニメーションエディタ

# AnimationEditorPreviewScene,CurrentlyPreviewingFormat
source: Currently previewing {0}
ja: 現在プレビュー中 {0}

# AnimationEditorPreviewScene,MissingPreviewAttachedAssets
source: {NumBrokenAssets} attached assets could not be found on loading and were removed
ja: {NumBrokenAssets} が親子付けされたアセットはロード時に見つからなかったため削除されました

# AnimationEditorPreviewScene,Persona_StartRecordAnimation
source: Start Record Animation
ja: アニメーション録画を開始

# AnimationEditorPreviewScene,Persona_StartRecordAnimationMenuLabel
source: Start Record Animation
ja: アニメーション録画を開始

# PhAT,Persona_StartRecordAnimation
source: Start Record Animation
ja: アニメーション録画を開始
zh_cn: 开始录制动画

# PhAT,Persona_StartRecordAnimationMenuLabel
source: Start Record Animation
ja: アニメーション録画を開始
zh_cn: 开始录制动画

# AnimationEditorPreviewScene,Persona_StartRecordAnimationLabel
source: Record
ja: 録画

# PhAT,Persona_StartRecordAnimationLabel
source: Record
ja: 録画

# STransportControl,Record
source: Record
ja: 録画
zh_cn: 录制

# UICommands.MatineeCommands,LaunchRecordWindow
source: Record
ja: 録画

# UICommands.SequenceRecorderCommands,RecordAll
source: Record
ja: 録画

# AnimationEditorPreviewScene,Persona_StopRecordAnimation
source: Stop Record Animation
ja: アニメーション録画を停止

# AnimationEditorPreviewScene,Persona_StopRecordAnimationMenuLabel
source: Stop Record Animation
ja: アニメーション録画を停止

# PhAT,Persona_StopRecordAnimation
source: Stop Record Animation
ja: アニメーション録画を停止
zh_cn: 停止录制动画

# PhAT,Persona_StopRecordAnimationMenuLabel
source: Stop Record Animation
ja: アニメーション録画を停止
zh_cn: 停止录制动画

# AnimationEditorPreviewScene,PreviewFormat
source: Preview {0}
ja: プレビュー {0}

# AnimationEditorPreviewScene,SkeletalMeshIncompatible
source: Skeletal Mesh "{PreviewMeshName}" incompatible with Skeleton "{TargetSkeletonName}"
ja: スケルタルメッシュ "{PreviewMeshName}"はスケルトン "{TargetSkeletonName}"と互換性がありません

# AnimationEditorUtils,AnimationName
source: Animation Name
ja: アニメーション名
zh_cn: 动画名称

# AnimationEditorUtils,AnimCompressing
source: Compressing
ja: 圧縮中
zh_cn: 压缩

# AnimationEditorUtils,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# AnimBlueprintFactory,CreateAnimBlueprintCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ApexClothingOption,ApexClothingOption_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# AutoSaveNotify,AutoSaveCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# BlueprintEditor,ReparentNoButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# CollsiionProfileDetails,SChannelEditDialog_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ContentBrowser,AssetDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ContentBrowser,ChunkIDAssign_No
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ContentBrowser,CollectionDestroyConfirm_No
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ContentBrowser,FolderDeleteConfirm_No
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# CSVImportFactory,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# Dialogs,EAppReturnTypeCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# DlgPickAssetPath,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# DlgPickPath,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# EditorFactories,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FBXOption,FbxOptionWindow_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FeedbackContextProgress,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FindInBlueprintManager,BlueprintIndexCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FindInBlueprints,CancelCacheAll
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FMainFrameModule,CancelC++Compilation
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FProjectTargetPlatformEditorModule,ShowUnsupportedPlatformWarning_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# GameProjectUtils,CompileFailedCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# LocalizationCommandletExecutor,CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# MatineeMenus,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ModalDialogs,InvertSelectionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ModalDialogs,SDlgDeltaTransform_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ModalDialogs,SDlgMoveAsset_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ModalDialogs,SelectAllCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# NewLevelDialog,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# PackagesDialogModule,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# PackagesDialogModule,Dlg_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# PhAT,CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# PlayLevel,LauncherTaskCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# PluginWarden,CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# ProjectBrowser,ProjectConvert_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SAnimationDlgs,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SBlueprintRevisionMenu,DiffMenuCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SClassPickerDialog,ClassPickerCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SConsolidateWindow,CancelConsolidateButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SCreateAssetFromActor,CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SDeleteAssetsDialog,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SkeletonWidget,BoneRemoval_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SkeletonWidget,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SkeletonWidget,RemapSkeleton_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SourceControl.SubmitPanel,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SSourceControlRevert,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SSourceControlSubmit,ChoosePackagesToCheckIn_CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# StaticLightingSystem,LightBuildCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# TranslationPicker,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# UATHelper,UatTaskCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# UGameplayAbilitiesBlueprintFactory,CreateGameplayAbilityBlueprintCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# UserFeedback,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# WorldBrowser,TiledLandscapeImport_CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# AnimationEditorUtils,CreateAimOffsetMenuHeading
source: Aim Offsets
ja: エイム オフセット
zh_cn: 目标偏移

# AnimationEditorUtils,CreateAnimAssetsMenuHeading
source: Anim Assets
ja: アニム アセット
zh_cn: 动画资源

# AnimationEditorUtils,CreateBlendSpaceMenuHeading
source: Blend Spaces
ja: ブレンド スペース
zh_cn: 混合空间

# AnimationEditorUtils,SCreateAnimationAssetDlg_Title
source: Create a New Animation Asset
ja: 新規アニメーションアセットを作成
zh_cn: 创建一个新的动画资源

# AnimationEditorUtils,SelectPath
source: Select Path to create animation
ja: アニメーションを作成するパスを選択
zh_cn: 选择创建动画的路径

# SAnimationDlgs,SelectPath
source: Select Path to create animation
ja: アニメーションを作成するパスを選択
zh_cn: 选择创建动画的路径

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New1DAimOffset
source: Aim Offset 1D
ja: エイム オフセット 1D
zh_cn: 目标偏移一维

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New1DAimOffsetTooltip
source: Creates a 1D Aim Offset blendspace using the selected skeleton.
ja: 選択したスケルトンを使用して1D エイム オフセット ブレンドスペースを作成
zh_cn: 使用选中的骨架创建一维目标偏移混合空间。

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New1DBlendspace
source: Blend Space 1D
ja: ブレンド スペース 1D
zh_cn: 混合空间一维

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New1DBlendspaceTooltip
source: Creates a 1D Blend Space using the selected skeleton.
ja: 選択したスケルトンを使用して1D ブレンド スペース を作成
zh_cn: 使用选中的骨架创建一维混合空间。

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New2DAimOffset
source: Aim Offset
ja: エイム オフセット
zh_cn: 目标偏移

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New2DAimOffsetTooltip
source: Creates a Aim Offset blendspace using the selected skeleton.
ja: 選択スケルトンを使用してアニムオフセットブレンドスペースを作成
zh_cn: 使用选中骨架创建一个目标偏移混合空间。

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New2DBlendspaceTooltip
source: Creates a Blend Space using the selected skeleton.
ja: 選択スケルトンを使用してブレンドスペースを作成
zh_cn: 使用选中骨架创建一个混合空间。

# AnimationEditorUtils,Skeleton_NewAnimBlueprint
source: Anim Blueprint
ja: Anim ブループリント
zh_cn: 动画蓝图

# AnimationEditorUtils,Skeleton_NewAnimBlueprintTooltip
source: Creates an Anim Blueprint using the selected skeleton.
ja: 選択したスケルトンを使用してAnimブループリントを作成
zh_cn: 使用选中的骨架创建一个动画蓝图。

# AnimationEditorUtils,Skeleton_NewAnimComposite
source: Anim Composite
ja: アニム コンポジット
zh_cn: 动画合成

# AnimationEditorUtils,Skeleton_NewAnimCompositeTooltip
source: Creates an AnimComposite using the selected skeleton.
ja: 選択スケルトンを使用してアニムCompositeを作成します
zh_cn: 使用选中的骨架创建一个动画合成。

# AnimationEditorUtils,Skeleton_NewAnimMontage
source: Anim Montage
ja: アニム モンタージュ
zh_cn: 动画蒙太奇

# AnimationEditorUtils,Skeleton_NewAnimMontageTooltip
source: Creates an AnimMontage using the selected skeleton.
ja: 選択スケルトンを使用してアニムモンタージュを作成
zh_cn: 使用选中的骨架创建一个动画蒙太奇。

# AnimationEditorViewport,UVChannel_ID
source: UV Channel {0}
ja: UVチャンネル {0}
zh_cn: UV 通道:{0}

# EditorViewportCommands,ShowTexCoordCommands
source: UV Channel {0}
ja: UVチャンネル {0}

# StaticMeshEditor,UVChannel_ID
source: UV Channel {0}
ja: UV チャンネル {0}
zh_cn: UV 通道:{0}

# AnimationGraphNode,RemovePoseWatch
source: Remove Pose Watch
ja: ポーズのウォッチを削除

# AnimationScrubPanel,CropAnimSequence
source: Crop Animation Sequence
ja: アニメーションシーケンスを切り取る
zh_cn: 剪辑动画序列

# AnimationScrubPanel,InsertAnimSequence
source: Insert Animation Sequence
ja: アニメーションシーケンスを挿入
zh_cn: 插入动画序列

# AnimationScrubPanel,ReZeroAnimation
source: ReZero Animation Sequence
ja: ReZeroアニメーションシーケンス
zh_cn: 归零动画序列

# AnimationStateGraphSchema,StateNameGraphTitle
source: {0} (state)
ja: {0} (ステート)
zh_cn: {0} (状态)

# AnimationStateMachineSchema,AddComment
source: Add Comment...
ja: Commentを追加...
zh_cn: 添加注释...

# BlueprintActionDatabase,AddCommentActionMenuName
source: Add Comment...
ja: Commentを追加...
zh_cn: 添加注释...

# K2AddComment,AddComment
source: Add Comment...
ja: Commentを追加...
zh_cn: 添加注释...

# K2Node,NoComment_ListTitle
source: Add Comment...
ja: Commentを追加...
zh_cn: 添加注释...

# SoundCueSchema,AddCommentAction
source: Add Comment...
ja: Commentを追加...
zh_cn: 添加注释...

# AnimationStateMachineSchema,AddConduit
source: Add Conduit...
ja: コンジットを追加...
zh_cn: 添加管道...

# AnimationStateMachineSchema,AddEntryPoint
source: Add Entry Point...
ja: エントリポイントを追加...
zh_cn: 添加入口点...

# AnimationStateMachineSchema,AddState
source: Add State...
ja: ステートを追加...
zh_cn: 添加状态...

# AnimationStateMachineSchema,CreateCommentSelection
source: Create Comment from Selection
ja: 選択ノードをコメントで囲む
zh_cn: 从选中项中创建注释

# MaterialGraphSchema,MultiCommentDesc
source: Create Comment from Selection
ja: 選択ノードをコメントで囲む
zh_cn: 从选中项中创建注释

# SoundCueSchema,CreateCommentAction
source: Create Comment from Selection
ja: 選択ノードをコメントで囲む
zh_cn: 从选中项中创建注释

# AnimBlueprintCompiler,BadAnimAssetNodeUsedInGetter
source: @@ doesn't have a valid associated AnimAsset node. Delete and recreate it
ja: @@に有効な関連アニムアセットノードがありません。削除して再度作成してください。
zh_cn: @@没有有效的相关动画资源节点。请删除它并重新创建。

# AnimBlueprintCompiler,BadStateEntryNode
source: A conduit (@@) cannot be used as the entry node for a state machine
ja: コンジット( @@ )はステートマシーンのエントリーノードとしてを使用できません
zh_cn: 通道(@@)无法作为状态机的入口节点

# AnimBlueprintCompiler,BadStateMachineNoGraph
source: @@ does not have a corresponding graph
ja: @@ に対応するグラフがありません
zh_cn: @@没有相关图表

# AnimBlueprintCompiler,BidirectionalTransWarning
source: Bidirectional transitions aren't supported yet @@
ja: 双方向トランジションはまだサポートされていません @@
zh_cn: 尚不支持双向传输@@

# AnimBlueprintCompiler,BogusTransition
source: @@ is incomplete, without a previous and next state
ja: @@ は不完全です。直前および次のステートがありません
zh_cn: @@未完成，缺少先前和之后的状态

# AnimBlueprintCompiler,ExpectedAFunctionEntry_Error
source: Expected an animation root, but did not find one
ja: 求められるアニメーションのルートが見つかりませんでした
zh_cn: 预计为动画根，但未能找到

# AnimBlueprintCompiler,ExpectedOneFunctionEntry_Error
source: Expected only one animation root, but found both @@ and @@
ja: １つのアニメーションルートが求められてますが、 @@ と @@ の 2 つが見つかりました
zh_cn: 预计仅有一个动画根，但只找到@@和@@

# AnimBlueprintCompiler,NoAssociatedSaveNode
source: @@ does not have an associated Save Cached Pose node
ja: @@に関連するSave Cached Poseノードがありません
zh_cn: @@没有相关的Save Cached Pose节点

# AnimBlueprintCompiler,NoConnection
source: Entry node @@ is not connected to state
ja: インプットノード @@ はステートと接続していません。
zh_cn: 入口节点@@没有被连接到状态上

# AnimBlueprintCompiler,NoEntryNode
source: There was no entry state connection in @@
ja: @@ にインプットステート接続がありません
zh_cn: 在@@中没有入口状态连接

# AnimBlueprintCompiler,StateWithBadGraph
source: @@ has no bound graph
ja: @@ に結合グラフがありません
zh_cn: @@没有绑定图表

# AnimBlueprintCompiler,StateWithNoResult
source: @@ has no result node
ja: @@ に結果ノードがありません
zh_cn: @@没有结果节点

# AnimBlueprintCompiler,TransitionWithNoResult
source: @@ has no result node
ja: @@ に結果ノードがありません
zh_cn: @@没有结果节点

# AnimBlueprintCompiler,TooManyStateMachineEntryNodes
source: Found an extra entry node @@
ja: 余分なノード @@ が検索されました
zh_cn: 找到一个额外的入口节点@@

# AnimBlueprintFactory,CannotCreateAnimBlueprint
source: Cannot create an Anim Blueprint based on the class '{0}'.
ja: クラス '{0}' に基づくアニムブループリントを作成できません
zh_cn: 不能基于类'{0}'创建一个动画蓝图。

# AnimBlueprintFactory,CreateAnimBlueprintOptions
source: Create Animation Blueprint
ja: アニメーションBPを作成
zh_cn: 创建动画蓝图

# AnimBlueprintFactory,NeedCompatibleSkeleton
source: Selected skeleton has to be compatible with selected parent class.
ja: 選択スケルトンは選択した親のクラスと互換性がなくてはいけません
zh_cn: 选中的骨架必须和选中的父类相兼容。

# AnimBlueprintFactory,NeedValidSkeleton
source: Must specify a valid skeleton for the Anim Blueprint to target.
ja: アニムブループリントがターゲットとする有効なスケルトンを指定しなくてはいけません
zh_cn: 必须给动画蓝图指定一个有效的目标骨架。

# AnimBlueprintFactory,ParentClass
source: Parent Class:
ja: 親クラス:
zh_cn: 父类:

# UGameplayAbilitiesBlueprintFactory,ParentClass
source: Parent Class:
ja: 親クラス:
zh_cn: 父类：

# AnimBlueprintFactory,TargetSkeleton
source: Target Skeleton:
ja: ターゲットスケルトン:
zh_cn: 目标骨架：

# AnimCompositeFactory,CreateAnimCompositeOptions
source: Pick Skeleton
ja: スケルトンを選択
zh_cn: 选择骨架

# AnimMontageFactory,CreateAnimMontageOptions
source: Pick Skeleton
ja: スケルトンを選択
zh_cn: 选择骨架

# AnimSequenceFactory,CreateAnimSequenceOptions
source: Pick Skeleton
ja: スケルトンを選択
zh_cn: 选择骨架

# EditorFactories,CreateBlendSpaceOptions
source: Pick Skeleton
ja: スケルトンを選択
zh_cn: 选择骨架

# PoseAssetFactory,CreatePoseAssetOptions
source: Pick Skeleton
ja: スケルトンを選択

# AnimCompositePanel,CompositeLabel
source: Composite
ja: コンポジット
zh_cn: 合成

# BehaviorTreeEditor,Composite
source: Composite
ja: コンポジット
zh_cn: 合成

# AnimCurvePanel,AddFloatTrack
source: Add...
ja: 追加...
zh_cn: 添加...

# SRetargetSourceWindow,AddRetargetSourceActionLabel
source: Add...
ja: 追加...
zh_cn: 添加...

# AnimCurvePanel,AddTrackTooltip
source: Add float track above here
ja: この上にフロートトラックを追加
zh_cn: 在这上方添加浮点型轨迹

# AnimCurvePanel,AnimCurve_AddTrack
source: Add New Curve
ja: カーブの新規追加
zh_cn: 添加新曲线

# AnimCurvePanel,AnimCurve_DeleteAllTracks
source: Delete All Curves
ja: すべてのカーブを削除
zh_cn: 删除所有曲线

# AnimCurvePanel,AnimCurve_DeleteTrack
source: Delete Curve
ja: カーブを削除
zh_cn: 删除曲线

# AnimTrackCurvePanel,AnimCurve_DeleteTrack
source: Delete Curve
ja: カーブを削除
zh_cn: 删除曲线

# SAnimCurveViewer,DeleteSmartNameLabel
source: Delete Curve
ja: カーブを削除

# AnimCurvePanel,AnimCurve_DuplicateTrack
source: Duplicate Curve
ja: カーブを複製
zh_cn: 克隆曲线

# AnimCurvePanel,ConstantCurveHeading
source: Constant Curve
ja: 定数カーブ
zh_cn: 常量曲线

# AnimCurvePanel,CurveEditor_RenameCurve
source: Rename Curve
ja: カーブ名を変更
zh_cn: 重命名曲线

# SAnimCurveViewer,RenameSmartNameLabel
source: Rename Curve
ja: カーブの名前変更

# AnimCurvePanel,CurveHeading
source: Curve
ja: カーブ
zh_cn: 曲线

# CurveAssetEditor,CurveTab
source: Curve
ja: カーブ
zh_cn: 曲线

# UICommands.SplineComponentVisualizer,SetKeyToCurve
source: Curve
ja: カーブ
zh_cn: 曲线

# AnimCurvePanel,CurvePanel_ToggleCurveType
source: Toggle curve type
ja: カーブ型を切り替える
zh_cn: 切换曲线类型

# AnimCurvePanel,Curves
source: Curves
ja: カーブ
zh_cn: 曲线

# NiagaraEffectEditor,Curves
source: Curves
ja: カーブ
zh_cn: 曲线

# NiagaraEffectEditor,CurvesLabel
source: Curves
ja: カーブ
zh_cn: 曲线

# UICommands.MatineeCommands,ToggleCurveEditor
source: Curves
ja: カーブ

# AnimCurvePanel,DisplayTrackOptionsMenuForAllTracksTooltip
source: Display track options menu for all tracks
ja: すべてのトラックのトラックオプションメニューを表示
zh_cn: 显示所有轨迹的选项菜单

# AnimCurvePanel,DisplayTrackOptionsMenuTooltip
source: Display track options menu
ja: トラックオプションメニューを表示
zh_cn: 显示轨迹选项菜单

# AnimTimingPanel,TrackOptionsToolTip
source: Display track options menu
ja: トラック オプション メニュを表示
zh_cn: 显示轨迹选项菜单
